(Distribuição)
É unânime.
Muito bem. Por decisão unânime,
O presidente interino Min Kyung Chae...
fica nomeado(a)...
como o próximo presidente.
Não tão depressa!
Quem disse que ela é a presidente?
Pai, como é que o senhor chegou aqui?
Já deveriam ter chegado a uma decisão .
A não ser que tenha acontecido algo inesperado,
já deve ter passado, certo?
Então, o que me vai acontecer?
Quando é que Kyung Chae se torna oficialmente
o segundo presidente da Mingang Distribution?
O que faço?
Droga.
Sobre o que está a murmurar para si mesmo?
Também está curioso, não é?
Foi aprovado ou reprovado?
Se está tão curioso, vá descobrir.
Pare de andar de um lado para o outro aqui.
E pensar que
eras a criança em quem eu mais confiava.
As melhores coisas
que fiz na minha vida foram...
Fundação da Migang Distribution...
E ter-te como minha filha.
Era isso.
Pai.
Espero que aprenda o que é
ser traído pelo filho em quem mais confia.
Um dia, espero que o teu próprio filho
te rapte e te tranque.
Então já sabe como é,
seu pirralhinho ingrato!
Pai, peço-lhe desculpa.
(Distribuição)
Eu nunca quis que isto acontecesse.
As coisas complicaram-se.
Saia já!
Saia da minha empresa e saia da minha casa.
Nunca mais quero ver o teu rosto!
A partir de hoje, já não és minha filha.
Estou a renegá-lo.
Peço desculpa, padre.
Por favor, perdoe-me só desta vez.
Por favor, eu imploro. Só desta vez.
Se alguém deixar que esta coisa volte a pôr os pés
nesta empresa,
Eles serão expulsos juntamente com ela.
O que ainda está aqui a fazer?
Eu disse: "Saia daqui!"
Não leve nada. Saia agora mesmo.
Da empresa e da minha casa.
Não consigo suportar mais olhar para um monstro
como tu.
Você é repugnante e mete-me nojo.
Por muito que queira muito o meu cargo,
isso é imperdoável.
Depois daquele incidente no asilo,
conheci a sua verdadeira natureza.
Mas mesmo assim dei-te uma oportunidade,
pensando que poderias mudar.
Mas estava enganado.
Aquele velho ditado:
"Um leopardo não muda as suas manchas."
É 100% verdade.
Você é um caso perdido, irrecuperável.
És uma alma patética que não se arrepende.
mesmo quando lhe é dada a oportunidade.
É exatamente isso que você é.
O que está à espera? Saia daqui!
Vamos para casa.
Uau! Acorda, Kyung Chae!
Espere. Ela está a respirar.
O que é que ela tem de errado?
Ela deve ter desmaiado com o choque.
Sinceramente, eu também teria desmaiado.
Parecia a própria Morte,
não o meu pai.
Ei, Kyung Chae! Acorde!
Kyung Chae! Consegue ouvir-me? Kyung Chae!
Vou levá-la ao médico ou ao hospital.
Assim podem ir os dois.
Ei, o que é que acabou de acontecer?
Como é que o papá chegou aqui?
Onde esteve ele todo este tempo?
Então a moção para a nomear presidente do conselho
foi rejeitada, certo?
Ei, é só com isso que te preocupas agora?
Nem sequer sabemos onde ele está...
Certo. Kyung Chae.
Olá, Kyung Chae. Acorde. Kyung Chae.
Eu disse que ia dar conta disso!
Queremos ajudar. Qual é o seu problema?
Vamos lá.
Calma lá.
Ei, é melhor cuidares bem dela.
Você ouviu-me? Entendeu?
Eu disse para cuidar bem dela, seu idiota!
Pode se levantar agora.
Não está aqui ninguém. Eu disse: "Levanta-te."
Como pôde errar tanto
ao ponto de o meu pai ter de vir para aqui?
Ainda acha...
Casarei contigo depois disso?
Estraga-se sempre tudo quando mais importa.
Isto é o melhor que pode conseguir!
Chega!
Também cheguei ao meu limite.
A minha vida nunca
esteve tão completamente desarrumada antes.
Acha que isso é mau para si?
Para mim, é um pesadelo!
Estávamos tão perto, por isso está a matar-me
ver tudo desmoronar agora.
Espero que não se tenha esquecido de que o acordo era
tornar-me presidente para que se casasse comigo.
Agora que o plano foi arruinado,
Deveríamos cancelar
este noivado brilhante.
Está a ser precipitado.
Se me virar as costas, acabou.
Não entende?
Quem mais tem ao seu lado?
Você mesmo já viu isso antes.
Aqueles membros do conselho que se acovardaram
ao ouvir a voz do presidente...
Todos fugiram para salvar a própria pele.
Vai perder a sua casa, não apenas a empresa.
E queres terminar tudo comigo?
Por isso não tenho motivos para ficar por aqui.
Só tem uma chance.
Não haverá outro.
Se vamos fazer isto,
temos de o fazer bem.
Sobe para as minhas costas.
Alguém desmaiou!
Alguém chame uma ambulância!
Bem-vindo de volta, Presidente.
Onde esteve?
Tem ideia do quanto eu estava preocupado?
— Por favor, prepare uma toalha quente.
— Sim, senhora.
A minha cabeça está a explodir de tanto stress.
Tenho a certeza que sim. Está com uma aparência muito pálida.
Não se tem alimentado direito,
não é?
Foste muito corajoso(a) por suportar tudo isto.
É incrível que tenha aguentado firme.
Não era diferente de um campo de prisioneiros de guerra.
Aqueles delinquentes fizeram-me refém
e ficaram a ameaçar-me.
Não consegui dormir bem à noite.
Desde que desapareceste,
não tenho conseguido dormir uma noite inteira em paz.
Mas agora pode ficar descansado.
Estou aqui ao seu lado.
Não deixem entrar ninguém sem a minha autorização.
O presidente precisa de descansar.
Sim, senhora.
Há algum tempo que não dormi uma sesta assim.
Está alguém aí?
Pensei que tinha ouvido um som.
O presidente regressou.
- O quê? Quer dizer pai?
- O papá está aqui?
Talvez devesse vê-lo mais tarde.
Ele precisa de descansar agora.
Então, onde estava ele?
Estava hospedado num hotel?
Ou será que estava algures no estrangeiro?
Como é que ele aparece assim, do nada?
Conte-me sobre isso.
Então porquê o suspiro?
Espere um minuto, gerente Gong.
Não me diga que não está feliz com o regresso dele.
Claro que não. Que coisa para se dizer.
Você é realmente algo especial.
Garanti que o médico e as enfermeiras
manterão a boca fechada.
Assim, de agora em diante,
Sofri uma concussão
quando desmaiei na sala de reuniões...
e, como consequência, ficou com amnésia.
Mas será que precisa de ir tão longe?
Ele disse que me ia expulsar.
Não é só a empresa que está em causa.
Ele está a expulsar-me de casa.
Está até a ameaçar deserdar-me.
Certamente, se eu tivesse amnésia,
Não renegaria a própria filha
que não se lembra de nada.
Primeiro, preciso de ganhar tempo desta forma
e descobrir qual será o meu próximo passo.
Aquela Lucia e Moon Tae Kyung!
Como é que me vou
conseguir livrar destes dois da minha vida?!
Porque é que têm de me sabotar
a cada passo?
- Sim? O que é?
- Como assim, "o que é?"
Como está Kyung Chae?
Ouvi dizer que saiu a correr carregando-a.
Ela está num quarto privado
no Hospital Uijeong.
Então ela foi mesmo internada?
É a sério?
Se está tão curioso,
venha ver com os seus próprios olhos.
Ji Seop chegará a qualquer minuto.
Precisamos que ele veja isto e volte a correr
para a família com a notícia.
Dê-me isso.
Olá, Kyung Chae.
O quê?
O que se passou consigo?
Porque é que tem uma flor no cabelo?
O que é que ela tem de errado?
Sofreu uma concussão
ao desmaiar mais cedo.
Não parecia que ela tivesse caído com tanta força.
Qual é o diagnóstico?
Ela precisa de cirurgia ao cérebro?
Ela não precisa de cirurgia.
E tudo o resto está bem,
Mas ainda existem alguns efeitos secundários persistentes
da concussão.
Que tipo de efeitos secundários?
Com licença, quem é?
O quê?
Eu conheço-te?
— Acho que não nos conhecemos.
— Ei,
O que lhe aconteceu?
Sou eu. O seu irmão mais velho.
Uau, que flor!
Irmão mais velho? O que é?
É tipo uma sopa de massa puxada à mão
ou algo do género?
Agora que falei nisso,
de repente apeteceu-me comer uma tigela.
— Senhor!
— Ei...
Pode comprar-me uma tigela
de sopa de massa feita à mão?
Espere, espere um pouco.
Trata-se de amnésia dissociativa,
provocada pelo choque.
Amnésia?
Kyung Chae, é o seu irmão mais velho.
O meu irmão?
Não me lembro de ti.
Mas estou muito feliz por ter um irmão.
Penso que éramos irmãos muito próximos.
Não é?
Bem, não exatamente.
Sempre implicavas comigo
e tratavas-me como lixo.
Eu fiz?
Não tem jeito nenhum.
Mas se o fizesse...
Por favor perdoe-me...
Por não ter reconhecido
que eras o meu maravilhoso irmão.
Eu sou uma irmã horrível.
Eu mereço morrer!
Ei... O que é isto...?
Ela perdeu completamente a cabeça.
A única e inigualável Min Kyung Chae
está ajoelhada diante de mim.
Deixe-me ser muito claro.
A partir de hoje, ninguém entra no quarto dele
sem a minha autorização.
Se precisar de alguma coisa,
fale comigo primeiro.
Não está a ir longe demais?
Está a tentar manter-nos longe
do nosso próprio pai?
Essa é a ideia.
Quem acha que é o culpado
por ele estar assim?
O presidente...
Foi raptado e mantido em cativeiro
durante todo esse tempo.
Quem faria uma coisa destas ao nosso pai?
Kyung Chae.
Isto é ridículo.
Por que razão ela faria isso?
Sabia que ela era a presidente interina,
certo?
Parece que ela aproveitou a ausência do presidente
para assumir oficialmente a presidência.
Por esse motivo , foi convocada uma reunião de emergência do conselho
.
Se tivesse demorado mais tempo, a moção dela teria sido aprovada.
Encontrei o presidente e trouxe-o de volta
antes que passasse.
O presidente está furioso.
Ele está a afastar Kyung Chae de tudo.
tanto a casa como a empresa.
E qualquer um que ouse desafiá-lo
juntar-se-á a ela.
Tu e o Diretor Moon foram os responsáveis
​​por resgatar novamente o nosso pai.
Acho isso um pouco estranho.
É exatamente como da última vez.
Não há nada de estranho nisso.
Alguém tem de o fazer, já que os filhos dele não o farão.
O que é que vocês estavam a fazer enquanto nós,
que não somos da família, tivemos de agir?
Isto porque Kyung Chae disse
que estava a tratar disso.
Desde quando confia tanto nela?
Isso não lhe dá o direito
de nos impedir de ver o nosso pai!
Não preciso da sua autorização.
A minha palavra é uma ordem do presidente.
No instante em que abrir essa porta,
Será expulsa
juntamente com a sua irmã.
Nem vai acreditar no que acabei de ver.
O que foi?
Parece ter visto um fantasma.
Não, vi algo
ainda mais assustador do que um fantasma.
Kyung Chae!
Ela estava a usar uma flor no cabelo!
O quê? O que é que a Kyung Chae tinha no cabelo?
Uma flor! Estou a dizer-lhe!
Deixe-me ver.
Não deveria ir ao hospital?
Estou bem. Passei numa farmácia mais cedo.
Acha que uma farmácia é suficiente para isso?
Estás a passar por muita coisa,
Tae Kyung.
De todo.
Você é que está a trabalhar duro em segredo.
Como é que a sua mãe conseguiu suportar a morte?
— Deixar para trás um filho tão maravilhoso.
— Uau.
Interrompemos a reunião do conselho,
por isso está resolvido.
E pelo que vi, parece que
os realizadores voltaram a ficar do nosso lado.
Isso significa que a verdadeira batalha
pelas apostas começa agora?
Nessa nota,
Acho que precisamos de acelerar o ritmo.
Preciso que faças o Oh Pan Sool vibrar de verdade.
Porque é que fica a espiar o
quarto do Tae Kyung?
Espionagem? Estou a observá-lo abertamente.
Ele tem muito trabalho?
O que o está a atrasar tanto?
Deveria sair com a namorada
depois do trabalho.
Porque é que ele faria isso...?
Correr diretamente para casa
assim que o apito soar?
Vai apanhar moscas de boca aberta.
Se estiver cansado, basta ir para a cama.
E pare de me estar a piar ao ouvido.
Lá vem ele.
— Cheguei.
— Estava à espera. O que demorou tanto tempo?
O que aconteceu ao seu rosto?
Uau, e a sua mão também?
Não é nada.
Mas estava à minha espera?
Ele não estava apenas à espera?
Romeu não era nada comparado com ele.
Ei, aquele amante não
me teria chegado aos pés!
Após o jantar, transformou-se numa estátua,
esperando por si.
Qual era o assunto da sua consulta?
Queria perguntar-te uma coisa.
Como estão as coisas na empresa atualmente?
Tudo está a funcionar bem?
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Como sabe,
possuo muitas ações da Mingang Distribution.
Mas não está a dar
qualquer sinal de que vá subir.
É assim que funciona o mercado bolsista
hoje em dia.
— O setor está cheio de concorrentes.
— Nem me fale.
A Mingang Distribution
não tinha concorrentes.
Já não é assim, pois não?
Então, está a pensar vender as suas
ações da Mingang Distribution?
Estou a pensar nisso.
O meu genro diz-me para guardar,
mas qual é o sentido se não há retorno?
É verdade.
A emoção das ações está em vê-las subir.
Exatamente.
Ultimamente, tenho pensado em muita coisa.
Amnésia?
Aparentemente, o vice-diretor Min confirmou isso mesmo
após visitá-la no hospital.
Dizem que o colapso dela provocou uma lesão cerebral,
mas não sei se devo acreditar nisso.
Então, de entre todos os possíveis efeitos secundários,
ela acaba por ter precisamente esse?
As suas travessuras passaram de fofas a cruéis.
Ela está provavelmente a fingir perda de memória
para ganhar tempo.
Vamos ver como ela está depois do trabalho.
Vamos marcar para amanhã.
Tenho um compromisso depois do trabalho hoje.
Não me diga que cheguei
enquanto estava atolado em trabalho.
Claro que não. Este é o meu tempo livre.
Mas afinal, o que foi toda aquela conversa de antes?
Então a filha mais velha do presidente
raptou o presidente Min?
— Ouviu direito.
— Meu Deus.
Isto é notícia de primeira página. Sério.
Como é que uma filha pôde fazer isto ao próprio pai?
Isso é assustador.
Ena, será que todos os ricos são assim?
Duvido que todos os ricos sejam assim.
É só aquela família.
Tem razão.
Aquela família nunca foi propriamente normal.
Deve estar a passar por um momento muito difícil.
Dificilmente.
- Então, sobre aquela coisa que eu pedi?
- Certo.
(Cabra Preta Chunbokjib)
Aqui vai.
É extrato de cabra preta feito na minha loja.
Isto aqui é autêntico.
Onde estava mais cedo?
A secretária disse
que estava fora do escritório.
Saí para comprar isto para si.
Uma amiga próxima minha faz isso
na loja dela.
É um extrato de cabra preta que supostamente
faz muito bem à saúde.
Aqui, experimente um pouco.
És a única pessoa que se preocupa comigo.
Ui, isso é potente.
Ei, não fique aí parado.
Você também tem um.
Deve ter ficado exausto(a)
de me procurar dia e noite.
Acho que já me estou
a sentir com mais energia.
Presidente, por favor, não se vá embora.
O senhor precisa de ficar aqui comigo, está bem?
Claro.
Mas ouvi dizer que o Kyung Chae...
Está neste momento no hospital.
Porquê?
Pensando bem.
Eu disse-te para a expulsar imediatamente.
Não me diga que ainda não o fez.
Não havia tempo para isso.
Quando ela desmaiou na reunião,
Creio que a advogada Kim a levou
para o hospital.
Dizem que tem amnésia
devido a complicações de uma concussão.
O quê?
Qual é o clima que se vive na casa?
O meu pai acalmou um pouco?
Quem sabe?
Não saiu do quarto em momento algum.
Depois deve entrar e ver como ele está.
Como se eu pudesse.
Aquela mulher disse que ninguém tem autorização...
Entrar na sala da presidente
sem a sua autorização.
Isto é ridículo.
Quem é que ela pensa que é?
Está a achar-se a dona do pedaço
só porque salvou o presidente.
Será que o pai está mesmo a cair
no papo daquela vadia outra vez?
Ele depende dela mais do que nunca.
Nessa altura, ele provavelmente saltaria
de uma ponte se ela pedisse.
(Realizador Moon Tae Kyung)
Ora essa. Isto está simplesmente errado.
O quê? O que fiz?
Devia ao menos ter-me contado
como resgatou o meu pai.
Olha, foi uma operação de resgate.
É uma longa história.
Quer saber tudo agora?
Acreditem,
nem consigo contar esta história sóbrio.
Tem ideia do quanto me esforcei
para descobrir onde estava o presidente?
Certo. Quando soubeste,
devias ter-me contado, filho dele!
Já é um pouco tarde para fazer de
filho preocupado, não acha?
O presidente não esteve desaparecido
apenas um ou dois dias.
Aposto que o preço das ações foi apenas uma desculpa.
Não queria encontrá-lo, pois não?
Ei, o que é que isso quer dizer?
E daí? Agora está a chamar-me de mau filho?
Não é que não o quisesse encontrar.
As circunstâncias tornaram isso impossível.
Ei, disseste que era urgente da última vez.
Vou tirar uma licença do trabalho.
Porquê?
Precisa mesmo de perguntar?
Alguém precisa de ir ao hospital.
Certo. Kyung Chae.
Então, ela ainda está neste estado?
- Ela está completamente fora de si?
​​- Não se preocupe.
Ela voltará a ser como era antes.
Não vamos desistir assim.
Olá?
Parece que o advogado Kim Sun Jae
vai estar fora do escritório durante algum tempo.
Mesmo?
Por isso, tenho a certeza de que os dois estão a tramar
algo juntos.
Vamos verificar como estão mais tarde.
Agora mesmo?
Entendi.
Acabei de saber que a Lucia e a Moon Tae Kyung
estão aqui no posto de enfermagem.
Estão aqui para ver como estou.
Isto demonstra que não se pode confiar em ninguém.
Não acredito! Parece que bateu com a cabeça
com mais força do que eu imaginava.
Ouvi dizer que foi uma concussão.
Isso mesmo, uma concussão.
Se não acredita em mim,
pode ir falar com o médico dela.
Ou devo chamar
a enfermeira que a assiste?
Reconhece-me?
Quem?
Você conhece-me?
Claro. Eu conheço-te muito bem.
Você faz?
Isso é ótimo.
Tenho morrido de vontade de descobrir quem sou.
Por acaso também conhece a minha família?
E quanto ao meu pai?
Não me consigo lembrar do rosto dele
, nem sequer do seu nome.
Mas quero saber como ele está
e sinto muito a sua falta.
Eu não fiz nada para deixar
o meu pai zangado, pois não?
Espero bem que não.
Porque isso partiria o meu coração.
Sinto muitas saudades do meu pai.
Onde quer que ele esteja, espero que tenha
uma vida longa e saudável.
Só de pensar no meu pai,
os meus olhos enchem-se de lágrimas.
Vou rezar pelo meu pai.
Querida divindade.
Onde quer que o meu pai esteja,
Por favor, conceda-lhe uma
vida saudável e tranquila.
Rezo de todo o meu coração.
Vamos.
Não queremos interromper a oração dela.
Sim, vamos lá.
Que a sua vida seja repleta de esperança,
E que ele seja repleto de amor
até ao seu último suspiro.
Droga!
Você foi ótimo.
A questão é que eles acham que perdeu a cabeça.
O importante é que o presidente
fique a saber disto, certo?
Fez um ótimo trabalho.
(Distribuição)
O que está aqui a fazer?
Eu disse-lhe para descansar em casa.
Tenho algo para resolver.
Voltarei quando terminar.
É assim tão urgente?
Precisa de ser feito hoje?
Cada segundo conta.
O que raio é isto?
Estou aqui para pagar uma dívida que tenho para consigo.
Uma dívida?
Devo proceder à revisão
do testamento, conforme me instruiu?
Sim, deve.
No que respeita à cláusula sobre a minha indisponibilidade,
Elimine a cláusula que nomeia Min Kyung Chae
como presidente interino.
Muito bem. Há mais alguma alteração
que queira fazer?
Não. É só isso.
Depois só precisa de nomear o substituto dela
como presidente interino.
Ela está bem aqui.
Substitua Min Kyung Chae por Jung Lucia.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
O que quer dizer?
O testamento do presidente foi alterado?
Kyung Chae, o que se passa?
Acho que o Kyung Chae perdeu a cabeça,
não tem amnésia.
Seja meu filho.
De hoje em diante, somos pai e filho.
Traga-me os livros de contabilidade.
Encontrei alguém para assumir a contabilidade.
Colocar a raposa a tomar conta do galinheiro?
Quem são vocês?
Venha connosco em silêncio, senhor advogado.
Foi o presidente que te enviou?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)